Repository: DrakXtools/drakx
Catalog: perl-install/install/help/po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Options This steps allows you to choose whether you want your machine to automatically switch to a graphical interface at boot. Obviously, you may want to check "%s" if your machine is to act as a server, or if you were not successful in getting the display configured.
ja: オプション 起動時に自動的にグラフィカルインターフェースに切り替えるかどうかを選択する ことができます。サーバとしてお使いになる場合やディスプレイの設定がうまく できなかった場合は、「%s」を選んでください。
zh_cn: 选项 您可以在此选择是否想要在计算机启动的时候就切换到图形界面。显然, 如果本机将用作服务器, 或者您的显示配置还没有成功, 您可能想要选择"%s"。
zh_tw: 選項 這個步驟允許您選擇是否想要您的機器開機時自動跳到圖形介. 顯然地, 如果您的機器是當作一個伺服器或您不能成功地設定顯示, 您想核對選取 "%s".

source: You now need to decide where you want to install the Mandriva Linux operating system on your hard drive. If your hard drive is empty or if an existing operating system is using all the available space you will have to partition the drive. Basically, partitioning a hard drive means to logically divide it to create the space needed to install your new Mandriva Linux system. Because the process of partitioning a hard drive is usually irreversible and can lead to data losses, partitioning can be intimidating and stressful for the inexperienced user. Fortunately, DrakX includes a wizard which simplifies this process. Before continuing with this step, read through the rest of this section and above all, take your time. Depending on the configuration of your hard drive, several options are available: * "%s". This option will perform an automatic partitioning of your blank drive(s). If you use this option there will be no further prompts. * "%s". The wizard has detected one or more existing Linux partitions on your hard drive. If you want to use them, choose this option. You will then be asked to choose the mount points associated with each of the partitions. The legacy mount points are selected by default, and for the most part it's a good idea to keep them. * "%s". If Microsoft Windows is installed on your hard drive and takes all the space available on it, you will have to create free space for GNU/Linux. To do so, you can delete your Microsoft Windows partition and data (see ``Erase entire disk'' solution) or resize your Microsoft Windows FAT or NTFS partition. Resizing can be performed without the loss of any data, provided you've previously defragmented the Windows partition. Backing up your data is strongly recommended. Using this option is recommended if you want to use both Mandriva Linux and Microsoft Windows on the same computer. Before choosing this option, please understand that after this procedure, the size of your Microsoft Windows partition will be smaller than when you started. You'll have less free space under Microsoft Windows to store your data or to install new software. * "%s". If you want to delete all data and all partitions present on your hard drive and replace them with your new Mandriva Linux system, choose this option. Be careful, because you will not be able to undo this operation after you confirm. !! If you choose this option, all data on your disk will be deleted. !! * "%s". This option appears when the hard drive is entirely taken by Microsoft Windows. Choosing this option will simply erase everything on the drive and begin fresh, partitioning everything from scratch. !! If you choose this option, all data on your disk will be lost. !! * "%s". Choose this option if you want to manually partition your hard drive. Be careful -- it is a powerful but dangerous choice and you can very easily lose all your data. That's why this option is really only recommended if you have done something like this before and have some experience. For more instructions on how to use the DiskDrake utility, refer to the ``Managing Your Partitions'' section in the ``Starter Guide''.
ja: ここでは Mandriva Linux をハードドライブのどこにインストールするかを 選択します。ハードドライブが空であったり既存の OS がすべての領域を使用 している場合は、パーティションを設定しなければなりません。 基本的に、Mandriva Linux をインストールするには、ハードドライブを 論理分割して領域を確保することが必要です。 パーティションの設定は、たいていの場合復元不可能なうえ、データの消失に つながることもあるため、不慣れなユーザにとっては気後れのする作業かも しれません。DrakX にはこの作業を簡単に行うためのウィザードが用意されて います。先に進む前に、まずこのセクションの残りの部分を読んでください。 そして落ち着いてゆっくりと実行してください。 ハードドライブの状態によっていくつかのオプションが提示されます: * %s: 空のドライブに自動的にパーティションを作成します。 このオプションを使うと、これ以降プロンプトの表示はありません。 * %s: ハードドライブに一つ以上の Linux パーティションが検出されました。既存のパーティションを利用する場合 はこのオプションを選んでください。ウィザードがそれぞれのパーティションの マウントポイントを選択するよう促します。伝統的なマウントポイントが既定値 として選択されています。たいていの場合はそのままにしておいた方が良いで しょう。 * %s: Microsoft Windows がハードドライブの 全領域を占有している場合は GNU/Linux 用に空き領域を作成する必要があります。 方法としては、Microsoft Windows のパーティションとデータを消去するか Microsoft Windows の FAT または NTFS パーティションのサイズを変更します。 サイズ変更は、Windows のパーティションがあらかじめデフラグ (最適化) されて いれば、データを失うことなく実行できます。(必ずデータのバックアップを しておいてください) Mandriva Linux と Microsoft Windows を両方使う場合は このオプションを選んでください。(Windows を消去する場合は次を参照して ください: ディスク全体を消去) このオプションを使うと、Microsoft Windows のパーティション が小さくなります。その結果、Microsoft Windows でデータを保存したり 新しいソフトウェアをインストールするための空き領域は少なくなるので 注意してください。 * %s: ハードドライブのすべてのデータとパーティション を削除し Mandriva Linux システムに入れ替える場合はこのオプションを選んで ください。確認後は取り消しできませんので十分注意してください。 !! このオプションを選ぶとディスク上の全データが消去されます !! * %s: ハードドライブの全領域に Microsoft Windows がインストール されている場合のオプションです。ハードドライブのすべてを消去し パーティションの設定から始めるときに使います。 !! このオプションを選ぶとディスク上の全データが消去されます !! * %s: パーティションを手動で設定する場合には このオプションを選んでください。注意: 応用の効く選択肢ですが一歩 間違うとすべてのデータが消去されます。経験のない方にはお勧めでき ません。DiskDrake の詳しい使い方については Starter Guide の 'Managing Your Partitions' を参照してください。
zh_cn: 在这一步里, 您需要决定您想要将 Mandriva Linux 操作系统安装到硬盘的何处。如果您的硬盘完全是空的, 或者已有操作系统使用了所有的空间, 您就必须要对硬盘进行分区。粗略的说, 对硬盘进行分区就是将其划分成几个逻辑上不同的部分, 以便创建安装您新的 Mandriva Linux 系统所需的空间。 由于对硬盘进行分区通常是不可恢复的, 并且可能导致数据丢失, 所以对于没有经验的用户来说, 分区是十分危险的操作。所幸的是, DrakX 所包含的向导能够显著简化这一过程。在继续这一步骤之前, 请花点时间仔细阅读本节及以上的所有内容。 根据您的硬盘配置不同, 您可从以下选项中加以选择： * "%s"。此选项将对您的空驱动器执行自动分区。如果您使用此选项, 则不会有任何后续的提示。 * "%s"。向导检测到了硬盘上有一个或多个已有的 Linux 分区。如果您想要使用这些分区, 请选择此选项。稍后, 安装程序会让您选择与每个分区关联的挂载点。先前的挂载点默认已经选中了, 而保留这些选项是个不错的主意。 * "%s"。如果在您的硬盘上安装了 Microsoft Windows, 而该操作系统占用了所有的空间, 您就需要为 GNU/Linux 创建剩余空间。要完成这一操作, 您可以删除您的 Microsoft Windows 分区和数据(参看``删除整个磁盘''方案), 或者更改 Microsoft Windows FAT 或 NTFS 分区的大小。更改分区大小通常不会造成任何数据丢失, 但您必须事先对 Windows 分区进行了磁盘碎片整理。我们强烈推荐您事先备份您的数据。如果您想要在同一台计算机上使用 Mandriva Linux 和 Microsoft Windows, 则推荐使用此选项。 注意, 在执行这一过程之后, 您原有的 Microsoft Windows 分区将会比先前小一些。而您在 Microsoft Windows 下可用来存储数据或安装新软件的剩余空间也会变少。 * "%s"。如果您想要删除硬盘上的全部数据和全部分区, 并将其替换为全新的 Mandriva Linux 系统, 请选择此选项。请额外小心, 因为在您确认之后, 此操作无法撤销。 !! 如果您选择了此选项, 您硬盘上的全部数据都将被删除。 !! * "%s"。当硬盘完全被 Microsoft Windows 占用时, 会出现此选项。选择此选项将删除硬盘上的全部内容, 然后从头开始进行分区。 !! 如果您选择了此选项, 您硬盘上的全部数据都将被删除。 !! * "%s"。如果您想要手动对您的硬盘进行分区, 请选择此选项。请额外小心——该功能十分强大, 但也很危险, 您可能在不经意之间毁掉您的全部数据。这也正是为什么我们只对那些以前执行过类似操作并有些经验的用户才推荐此选项的原因。要获得关于如何使用 DiskDrake 工具的更多说明, 请参阅``初学者指南''一书中的``管理您的分区''一节。
zh_tw: 您需要決定那裡你想要安裝 Mandriva Linux 作業系統於那個硬碟. 如果您的硬碟是全新尚未使用或 已經存在的作業系統正在使用全部可被利用的空間, 您將 必須進行分割硬碟的動作. 基本上, 分割硬碟的動作包含 邏輯上劃分它以建立需要的空間來安裝您的新 Mandriva Linux 系統. 因為分割硬碟的動作程序通常是無法回復的 且能導致資料遺失, 若您是一位不熟練的使用者, 割硬碟的動作是脅迫恫嚇與充滿著緊張壓力的. 幸運的是 DrakX 包含精靈模式以簡化這程序。於繼續此步驟前， 先詳細閱讀其他部份與全部, 慢慢來. 根據您的硬碟設定值, 有數個選項可用: * "%s". 該項目將會執行自動劃分您空白的磁碟. 若您使用此選項, 將沒有進一步的提示. * "%s"。精靈模式已經偵測一個或多個已經存在的 Linux 硬碟 分割. 若您想要使用他們, 選此選項. 您將會 被要求選擇關於每一個分割的掛載點. 就有的掛載點預設為被選擇, 且大部分最好保留 他們. * "%s". 若您硬碟有安裝 Microsoft Windows 且佔據 全部可用剩餘可用的空間, 您將必須建立自由空間給 GNU/Linux. 為了達到目的, 您可以刪除 Microsoft Windows 分割與資料 (見 ``Erase entire disk (消除整個磁碟)'' 解決方案) 或是 重新調整 Microsoft Windows FAT 或 NTFS 分割區大小. 若您已經 defragment(不連續碎片重新整理) Windows 分割 且它用 FAT 格式.重新調整分割可以被執行於不遺失任何資料 資料備份是被強烈建議的. 若您想要使用 Mandriva Linux and Microsoft Windows 於同一台電腦, 使用此選項是被建議的. 選擇此選項前, 請了解當使用這個過程項目後, Microsoft Windows 分割可用的剩餘空間將會比之前減少. 您將有較少的自由空間於 Microsoft Windows 來存您的資料與安裝新軟體. * "%s". 如果您想要刪除全部現存於您的硬碟上資料與 分割且以您的新 Mandriva Linux 系統替換他們, 選此選項. 但是小心使用, 你將無法於你確認之後 逆反你的決定. !! 若你選此選項, 全部於你的磁碟上的資料將會被刪除. !! * "%s". 當硬碟完全被 Microsoft Windows 佔據時出現此選項. 選擇此選項將會簡單地消除一切於磁碟中的資料且從新開始, 從頭開始分割一切. !! 若你選此選項, 全部於你的磁碟上的資料將會遺失. !! * "%s". 選這個選項若您想要手動分割您的硬碟. 請小心使用 -- 它是強力的但是危險的選擇且您可能非常 容易遺失您的全部資料. 這是為何此選項事實上只於 您曾經做過類似於此且有些許經驗的時候被建議. 更多指令於如何使用 DiskDrake 工具, 指向 ``Starter Guide (初學者指導)''的 ``Managing Your Partitions (管理您的分割)'' 部份.

source: Use existing partition
ja: 既存のパーティションを使う
zh_cn: 使用已有分区
zh_tw: 使用已經存在的分割區

source: Erase entire disk
ja: ディスク全体を消去
zh_cn: 清除整个磁盘
zh_tw: 刪除所有磁碟內容

source: There you are. Installation is now complete and your GNU/Linux system is ready to be used. Just click on "%s" to reboot the system. Do not forget to remove the installation media (CD-ROM or floppy). The first thing you should see after your computer has finished doing its hardware tests is the boot-loader menu, giving you the choice of which operating system to start. The "%s" button shows two more buttons to: * "%s": enables you to create an installation floppy disk which will automatically perform a whole installation without the help of an operator, similar to the installation you've just configured. Note that two different options are available after clicking on that button: * "%s". This is a partially automated installation. The partitioning step is the only interactive procedure. * "%s". Fully automated installation: the hard disk is completely rewritten, all data is lost. This feature is very handy when installing on a number of similar machines. See the Auto install section on our web site for more information. * "%s"(*): saves a list of the packages selected in this installation. To use this selection with another installation, insert the floppy and start the installation. At the prompt, press the [F1] key, type >>linux defcfg="floppy"<< and press the [Enter] key. (*) You need a FAT-formatted floppy. To create one under GNU/Linux, type "mformat a:", or "fdformat /dev/fd0" followed by "mkfs.vfat /dev/fd0".
ja: インストール完了！これで GNU/Linux システムを利用できる状態になりました。 インストールメディア (CD-ROM かフロッピー) を抜いて「%s」をクリックし システムを再起動してください。コンピュータがハードウェアのテストを終える と、ブートローダのメニューが表示されます。そこで起動する OS を指定する ことができます。 「%s」ボタンを押すと二つのオプションが提示されます: * %s: 今回と同じようなインストールを オペレータなしで可能にするインストールフロッピーを作成する。 注: 二つのオプションはボタンを押すまで表示されません。 * %s: 半自動インストール。パーティションの設定は 対話形式で行えます。 * %s: 全自動インストール。ハードディスクは完全に 上書きされ、すべてのデータが失われます。 この機能は何台ものマシンに同じシステムをインストールするのに大変 便利です。詳しくは、当社ウェブサイトの 'Auto install' をご覧ください。 * %s (*): インストール中に選択された パッケージのリストを保存します。別のインストールに利用するには、 フロッピーをドライブに挿入しインストールを開始してください。 プロンプトが表示されたら [F1] を押して linux defcfg="floppy" と 入力し [Enter] を押します。 (*) FAT 形式のフロッピーが必要です。GNU/Linux で作成するには "mformat a:" または "fdformat /dev/fd0" と入力し、続けて "mkfs.vfat /dev/fd0" と入力します。
zh_cn: 现在安装已经完成, 您的 GNU/Linux 系统已经可以使用了。只需单击"%s"就可重新启动系统。别忘了取出安装介质(CD-ROM 或软盘)。在计算机完成硬件测试后, 您所看到的第一个系统自检完后的屏幕就是引导菜单, 您可以从中选择要启动哪个操作系统。 "%s"按钮显示了两个额外的按钮, 可： * "%s"：创建一张安装软盘。该软盘可在无人值守的情况下, 按照您刚才的设置重新安装一个类似的系统。 请注意, 单击按钮后会出现两个不同的选项： * "%s"。 半自动安装。只有分区部分是交互的。 * "%s"。 全自动安装：硬盘会被完全重写, 所有数据都将丢失。 如果有一大批相同的机器要安装, 这个功能非常方便。请参考我们网站上的自动安装一节中的更多信息。 * "%s"(*)：把您刚才选择的软件包记录在软盘上。要使用本次的安装包执行另外一次安装, 请插入软盘然后开始安装。出现提示的时候, 按 [F1] 键, 输入 >>linux defcfg="floppy" <<。 (*) 您需要一张 FAT 格式的软盘。要在 GNU/Linux 下创建一张这样的软盘, 一种方法是输入 "mformat a:"；另一种是首先 "fdformat /dev/fd0", 然后 "mkfs.vfat /dev/fd0"。
zh_tw: 整個安裝步驟到這裡代表您安裝已經完成了且 GNU/Linux 系統準備好被使用. 只要點選 "%s" 來重新啟動系統. 別忘了移除安裝媒介 (光碟或軟片). 於您的電腦完成硬體測試後您第一個見到的是開機載入程式選單, 給您開始那個作業系統的選擇 "%s" 按鈕顯示另兩個按鈕到: * "%s": 使您建立一個安裝軟片, 一張不需要操作手的幫助 就能夠自動執行全部安裝的軟片, 類似於您剛剛設定的安裝一樣. 注意按下那個按鈕後有兩個不同的選項可供選擇: * "%s". 這是半自動安裝方式, 磁碟分割項目將是唯一維持手動方式操作. * "%s". 這是全自動的安裝方式: 硬碟將完全被重新寫入, 全部資料遺失. 這功能對於需要大量安裝很多相似機器上的話來說這是相當實用. 可以參考我們網頁上自動安裝章節的更多資訊. * "%s"(*): 儲存一個於這安裝時選擇的套件清單. 要用這些選擇於另一個安裝, 插入軟片且開始安裝. 於提示時按下 F1 按鍵, 然後輸入 >>linux defcfg="floppy"<< 按下 [Enter] 鍵. (*) 您需要一個 FAT-formatted 軟片. 要建立一張於於GNU/Linux 環境下, 鍵入 "mformat a:", 或 "fdformat /dev/fd0" 然後 "mkfs.vfat /dev/fd0".

source: Generate auto-install floppy
ja: 自動インストールフロッピーを作成
zh_cn: 生成自动安装软盘
zh_tw: 產生自動安裝軟片

source: If you chose to reuse some legacy GNU/Linux partitions, you may wish to reformat some of them and erase any data they contain. To do so, please select those partitions as well. Please note that it's not necessary to reformat all pre-existing partitions. You must reformat the partitions containing the operating system (such as "/", "/usr" or "/var") but you do not have to reformat partitions containing data that you wish to keep (typically "/home"). Please be careful when selecting partitions. After the formatting is completed, all data on the selected partitions will be deleted and you will not be able to recover it. Click on "%s" when you're ready to format the partitions. Click on "%s" if you want to choose another partition for your new Mandriva Linux operating system installation. Click on "%s" if you wish to select partitions which will be checked for bad blocks on the disk.
ja: 既存の GNU/Linux のパーティションを使用する場合は、そのうちのいくつかを 選択して、再フォーマットしてください。 注意: 既存のパーティションすべてを再フォーマットする必要はありません。 再フォーマットが必要なのは、OS を含むパーティション (例: /, /usr, /var) です。個人のデータが置かれているパーティション (典型的なのは /home) については再フォーマットの必要はありません。 パーティションの選択は慎重に行ってください。フォーマットするとその パーティションのデータはすべて消去され復元できなくなります。 パーティションをフォーマットする準備ができたら「%s」をクリックしてください。 Mandriva Linux を別のパーティションに新規にインストールする場合は 「%s」をクリックしてください。 ディスクの不良ブロックを検証するパーティションを選ぶには 「%s」をクリックしてください。
zh_cn: 如果您想要重用某些现有的 GNU/Linux 分区, 您可能想要先格式化其中的一些分区, 并删除这些分区中的全部数据。如果您希望这么做的话, 请同时选中这些分区。 请注意, 没有必要重新格式化已有的全部分区。您必须重新格式化包含操作系统的分区(比如 "/", "/usr" 或 "/var"), 而无需重新格式化包含您想要保留的数据的分区(典型的如 "/home")。 请在选择分区时额外小心。格式化后, 选中分区的全部数据都将被删除, 您也无法进行恢复。 如果您准备好格式化分区了, 请单击"%s"。 如果您想要选择其它分区用于安装 Mandriva Linux 操作系统, 请单击"%s"。 如果您想要选择要检测磁盘上的坏块, 请单击单击"%s"。
zh_tw: 如果您選擇去重新使用某些 GNU/Linux 分割, 您或許想要重新格式化他們 且抹去任何他們包含的資料. 要的話, 請選擇那些分割. 請注意一下, 並不是所有先前已經存在的分割區都得重新格式化, 您必須重新格式化包含作業系統的分割 (例如 "/", "/usr" or "/var") 但是您不需要重新格式化包含您想保留資料的分割 (通常是 "/home"). 請小心選擇分割. 當格式化完成時, 全部在選擇分割上得資料將被刪除且 您將不行重新恢復它. 當您準備好要格式化此分割, 點選 "%s". 若您想選擇另一個分割給您的新的 Mandriva Linux 作業系統安裝, 點選了"%s". 若您想選擇要被檢查磁碟上壞的區塊的分割, 點選."%s".

source: By the time you install Mandriva Linux, it's likely that some packages will have been updated since the initial release. Bugs may have been fixed, security issues resolved. To allow you to benefit from these updates, you're now able to download them from the Internet. Check "%s" if you have a working Internet connection, or "%s" if you prefer to install updated packages later. Choosing "%s" will display a list of web locations from which updates can be retrieved. You should choose one near to you. A package-selection tree will appear: review the selection, and press "%s" to retrieve and install the selected package(s), or "%s" to abort.
ja: Mandriva Linux のリリース後に、バグの修正、あるいはセキュリティ問題を解決 するために更新されたパッケージがあるかもしれません。これらのパッケージを インターネットからダウンロードしてシステムを更新することができます。既に インターネットに接続していれば「%s」にチェックを入れてください。 後で更新する場合は「%s」を選んでください。 「%s」を選ぶと更新パッケージを取得するミラーサイトのリストが 表示されます。お近くのミラーを選んでください。更新されるパッケージが 表示されたら内容を確認し、インストールする場合は「%s」を、中止する 場合は「%s」を押してください。
zh_cn: 在您安装 Mandriva Linux 的这个时候, 很可能有些软件包在发行之后已经更新。有些故障已经被修正, 有些安全问题已经被解决。为了让您能够享用这些更新, 您现在可以从 Internet 上下载它们。如果您的 Internet 连接已经可以使用, 请选择"%s"。如果您愿意以后再升级, 请选择"%s"。 选择"%s"将显示一个清单, 其中列出的地方都提供了更新软件包。您应该选择离您地理位置较近的镜像。之后会出现一个可以下载的软件包选择树：复查选项, 然后单击"%s"来获取并安装选中的软件包, 要终止请单击"%s"。
zh_tw: 此時您安裝 Mandriva Linux 時, 或許自從初始釋出的某些套件將有更新. 臭蟲或許已經修正了, 安全性問題解決了. 為了允許您從這些更新中 獲得利益, 您現在可以由網際網路下載他們. 如果您有可用的網際網路連線, 選取 "%s", 或是, 如果您想稍後安裝更新套件, 選取 "%s". 選擇 "%s" 將顯示一張更新可以被擷取的網站位置清單. 您應該選擇一個 跟您近的. 一個套件選擇樹將出現: 審查選擇, 按下 "%s" 來擷取且安裝 被選擇的套件, 或 "%s" 以中斷放棄.

source: At this point, DrakX will allow you to choose the security level you desire for your machine. As a rule of thumb, the security level should be set higher if the machine is to contain crucial data, or if it's to be directly exposed to the Internet. The trade-off that a higher security level is generally obtained at the expense of ease of use. If you do not know what to choose, keep the default option. You'll be able to change it later with the draksec tool, which is part of Mandriva Linux Control Center. Fill the "%s" field with the e-mail address of the person responsible for security. Security messages will be sent to that address.
ja: ここでは DrakX を使ってあなたのマシンのセキュリティレベルを設定します。 基本的には、マシンに重要なデータが保存されていたり、インターネットに直接 接続している場合は、セキュリティレベルを高く設定しなければなりません。 しかしセキュリティレベルを高くすると一般的には使い勝手が悪くなります。 何を選択してよいか分からない場合はデフォルトのままにしておいてください。 設定は後で変更できます。Mandriva Linux コントロールセンターには draksec というそのためのツールが用意されています。 %s にセキュリティ管理者のメールアドレスを入力してください。 セキュリティに関するメッセージはそこへ送られます。
zh_cn: 在这里, DrakX 将允许您选择计算机要使用的安全级别。说的直白一点, 如果计算机将包含关键数据, 或者将直接暴露于 Internet 之下, 则应该设置较高的安全级别。较高的安全级别通常以损失易用性作为代价。 如果您不知道要选择什么, 请保持默认选项。您可以稍后从 Mandriva Linux 控制中心的一部分 draksec 来更改安全级别。 请在"%s"域中填入要负责安全的人的电子邮件地址。安全信息将被发送到该地址。
zh_tw: 到這裡時, DrakX 將允許您選擇您想要的安全性等級給您的機器. 根據拇指規則, 若是機器將要有包含重要的資料, 或是直接暴露在網際網路, 安全性等級應該設定較高. 權衡之下, 較高的安全性等級換得不容易使用. 如果您不知道選什麼, 保留預設選項. 您將能在稍後用 draksec 工具改變它, draksec 是 Mandriva Linux 控制中心的一部分.用負責安全性的人的 e-mail 地址填入 "%s" 欄位. 安全性訊息將被寄到 那個位址.

source: Security Administrator
ja: セキュリティ管理者
zh_cn: 安全管理员
zh_tw: 安全性管理員：

source: At this point, you need to choose which partition(s) will be used for the installation of your Mandriva Linux system. If partitions have already been defined, either from a previous installation of GNU/Linux or by another partitioning tool, you can use existing partitions. Otherwise, hard drive partitions must be defined. To create partitions, you must first select a hard drive. You can select the disk for partitioning by clicking on ``hda'' for the first IDE drive, ``hdb'' for the second, ``sda'' for the first SCSI drive and so on. To partition the selected hard drive, you can use these options: * "%s": this option deletes all partitions on the selected hard drive * "%s": this option enables you to automatically create ext3 and swap partitions in the free space of your hard drive "%s": gives access to additional features: * "%s": saves the partition table to a floppy. Useful for later partition-table recovery if necessary. It is strongly recommended that you perform this step. * "%s": allows you to restore a previously saved partition table from a floppy disk. * "%s": if your partition table is damaged, you can try to recover it using this option. Please be careful and remember that it does not always work. * "%s": discards all changes and reloads the partition table that was originally on the hard drive. * "%s": un-checking this option will force users to manually mount and unmount removable media such as floppies and CD-ROMs. * "%s": use this option if you wish to use a wizard to partition your hard drive. This is recommended if you do not have a good understanding of partitioning. * "%s": use this option to cancel your changes. * "%s": allows additional actions on partitions (type, options, format) and gives more information about the hard drive. * "%s": when you are finished partitioning your hard drive, this will save your changes back to disk. When defining the size of a partition, you can finely set the partition size by using the Arrow keys of your keyboard. Note: you can reach any option using the keyboard. Navigate through the partitions using [Tab] and the [Up/Down] arrows. When a partition is selected, you can use: * Ctrl-c to create a new partition (when an empty partition is selected) * Ctrl-d to delete a partition * Ctrl-m to set the mount point To get information about the different file system types available, please read the ext2FS chapter from the ``Reference Manual''. If you are installing on a PPC machine, you will want to create a small HFS ``bootstrap'' partition of at least 1MB which will be used by the yaboot bootloader. If you opt to make the partition a bit larger, say 50MB, you may find it a useful place to store a spare kernel and ramdisk images for emergency boot situations.
zh_cn: 在这一步中, 您需要选择要使用哪个或哪些分区来安装您的 Mandriva Linux 系统。如果已经定义了分区, 不管是先前安装的 GNU/Linux 还是由其它分区工具划分的, 您都可以使用已有的分区。否则, 必须对硬盘分区进行定义。 要创建分区, 您必须先选择硬盘。您可以单击“hda”选择第一个 IDE 硬盘进行分区, “hdb”选择第二个 IDE 硬盘, “sda” 选择第一个 SCSI 驱动器, 依此类推。 为了对选中硬盘进行分区, 您需要使用这些选项: * "%s": 此选项将删除选中硬盘上的全部分区 * "%s": 此选项可在您硬盘的剩余空间中为您自动创建 ext3 和交换分区 "%s": 使您可以访问额外特性: * "%s": 将分区表保存到软盘。如果需要的话, 稍后可进行分区表修复。强烈推荐您执行这一步骤。 * "%s": 允许您恢复先前保存在软盘上的分区表。 * "%s": 如果您的分区表已损坏, 您可以使用此选项尝试修复。请额外小心, 并记住这一选项并不总是能够帮助您。 * "%s": 忽略全部更改并重新装入硬盘上的原始分区表。 * "%s": 取消此选项将强迫用户手动挂载类似软盘和 CD-ROM 的可移动介质。 * "%s": 如果您想要使用向导对您的营盘进行分区, 则使用此选项。如果您对分区理解不深的话, 推荐您使用此选项。 * "%s": 使用此选项取消您的更改。 * "%s": 允许对分区进行额外的操作(类型、选项、格式化), 并给出关于硬盘的额外信息。 * "%s": 当您完成对硬盘的分区后, 此选项将把您的更改回存到硬盘。 定义分区大小时, 您可以使用键盘上的光标键对分区大小进行调整。 注意: 您可以使用键盘访问任何选项。可以使用 [Tab] 和 [上/下]光标键来切换分区。 选中分区后, 您可以用: * Ctrl+C 创建新分区(如果选中了空分区) * Ctrl+D 删除分区 * Ctrl+M 设定挂载点 要的关于不同的文件系统类型的更多信息, 请查看“参考手册”中 ext2FS 一章。 如果您在 PPC 计算机上安装, 您可能需要创建至少 1MB 大小的 HFS“bootstrap”分区, 该分区将用于 yaboot 引导程序。如果您创建的分区再稍微大点, 比如说 50MB, 您可能会发现这个分区可用来存储内核或紧急引导时的虚拟磁盘映像。

source: Removable media auto-mounting
ja: リムーバブルメディアを自動的にマウント
zh_cn: 自动挂载可移动介质
zh_tw: 可移除式媒介自動掛載

source: Toggle between normal/expert mode
ja: 標準/エキスパートモードの切り替え
zh_cn: 在正常/专家模式间切换
zh_tw: 切換一般/專家模式

source: More than one Microsoft partition has been detected on your hard drive. Please choose the one which you want to resize in order to install your new Mandriva Linux operating system. Each partition is listed as follows: "Linux name", "Windows name" "Capacity". "Linux name" is structured: "hard drive type", "hard drive number", "partition number" (for example, "hda1"). "Hard drive type" is "hd" if your hard dive is an IDE hard drive and "sd" if it is a SCSI hard drive. "Hard drive number" is always a letter after "hd" or "sd". With IDE hard drives: * "a" means "master hard drive on the primary IDE controller"; * "b" means "slave hard drive on the primary IDE controller"; * "c" means "master hard drive on the secondary IDE controller"; * "d" means "slave hard drive on the secondary IDE controller". With SCSI hard drives, an "a" means "lowest SCSI ID", a "b" means "second lowest SCSI ID", etc. "Windows name" is the letter of your hard drive under Windows (the first disk or partition is called "C:").
ja: ハードドライブに Microsoft のパーティションがいくつか検出されました。 Mandriva Linux をインストールするためにリサイズするパーティションを 選んでください。 パーティションは次のように表示されます: "Linux name", "Windows name" "Capacity". "Linux Name" は次の要素で構成されます: ハードドライブタイプ/ハードドライブ番号/パーティション番号 (例: hda1) ハードドライブタイプは、IDE をお使いの場合は "hd"、SCSI をお使いの場合は "sd" となります。 ハードドライブ番号は常に "hd" または "sd" の後の一文字で表されます。 IDE ハードドライブの場合: * "a" はプライマリ IDE コントローラのマスターハードドライブ * "b" はプライマリ IDE コントローラのスレーブハードドライブ * "c" はセカンダリ IDE コントローラのマスターハードドライブ * "d" はセカンダリ IDE コントローラのスレーブハードドライブ SCSI ハードドライブの場合は、"a" は "lowest SCSI ID", "b" は "second lowest SCSI ID"を意味します。 "Windows name" は Windows のドライブ名 (最初のディスクまたはパーティションは"C:")
zh_cn: 在硬盘上检测到了多个 Microsoft 分区。请选择一个分区改变大小, 以便安装您新 的 Mandriva Linux 操作系统。 每个分区都是按“Linux 名称”、“Windows 名称”、“容量”顺序列出的。 “Linux 名称”的结构为:“硬盘类型”、“硬盘编号”、“分区编号”(例如, “hda1”)。 如果您的硬盘是 IDE 硬盘, “硬盘类型”为“hd”；如果为 SCSI 硬盘则为“sd”。 “硬盘编号”总是跟在“hd”或“sd”后面的字母。对于 IDE 硬盘来说: *“a”意味着“主 IDE 控制器的主硬盘”； *“b”意味着“主 IDE 控制器的从硬盘”； *“c”意味着“从 IDE 控制器的主硬盘”； *“d”意味着“从 IDE 控制器的从硬盘”。 对于 SCSI 硬盘, “a”意味着“最低的 SCSI ID”, “b”意味着“第二低的 SCSI ID”, 等等。 “Windows 名称”就是硬盘在 Windows 下的盘符(第一个此盘或分区就是“C:”)。
zh_tw: 多於一個 Microsoft 分割區已經在您的硬碟上被偵測到. 請選擇您希望要重新調整 大小的分割以便安裝您的新的 Mandriva Linux 作業系統. 每個分割區都列出了像是: "Linux 名稱", "Windows 名稱", "容量". "Linux 名稱" 是有結構性的: "硬碟型態", "硬碟編號", "分割區編號" (比方像是: "hda1" ). "硬碟型態" 就是, 若您使用的是 IDE 硬碟, 會顯示 "hd", 若是SCSI硬碟的話, 就是 "sd". "硬碟編號" 就是在 "hd" 或者是 "sd" 後面的字母. 以 IDE 硬碟裝置來說: * "a"這是指 "primary IDE controller 上第一台 (master) 硬碟"; * "b"這是指"primmary IDE controller 上第二台 (slave) 硬碟"; * "c"這是指"secondary IDE controller 上第一台 (master) 硬碟"; * "d"這是指"secondary IDE controller 上第二台 (slave) 硬碟". 以 SCSI 硬碟來說, "a" 是指 "SCSI ID 編號最小的那一台硬碟", "b" 是指"SCSI ID 編號為第二小的那一台硬碟", 然後依此類推下去..... "Windows 名稱" 是在 Windows 下的磁碟機代號名稱 (第一個磁碟或分割稱為 "C:").

source: "%s": check the current country selection. If you're not in this country, click on the "%s" button and choose another. If your country is not in the list shown, click on the "%s" button to get the complete country list.
ja: %s: 現在選択されている国名を確認してください。間違っている場合は 「%s」をクリックして別の国名を選んでください。リストにない場合は 「%s」をクリックするとすべての国名リストが表示されます。
zh_cn: "%s"：检查当前的国家选择。如果您并非在这个国家, 请单击"%s"按钮, 并选择另外的选项。如果您的国家在第一个列表中并没有显示出来, 单击"%s"按钮可获得完整的国家列表。
zh_tw: "%s"：檢視目前選擇的國家。如果您不在這個國家， 請按下 "%s" 按鈕並選擇另一個。如果您的國家不在選單中， 請按下 "%s" 按鈕來看完整的國家清單。
